Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ja, komm rein.
Oh, Matsuri!
Du bist gekommen. Danke!
- Hier ist ein kleines Geschenk.
- Wow, wirklich!
Danke. Sieht köstlich aus!
Sieht köstlich aus!
Warte, wo ist Azusa?
Was?
Nicht schon wieder.
Vor jedem Auftritt
sucht er sich immer einen Ort, an dem er allein ist.
Ja.
Azusa, hier ist ein Snack für dich.
Ihr Lieblings-Croissant-Sandwich.
Matsuri, danke.
Sind Sie vielleicht zu nervös, um zu essen?
Nein.
Ich weiß, dass Sie wie immer Ihr Bestes geben werden .
Als deine Schwester
drücke ich dir die Daumen für dein Talent in Terzetto!
Nun, selbst wenn nur ich für Sie bürge,
es wird alles gut.
Matsuri, steckst du deine Nase immer
so in die Angelegenheiten anderer Leute?
Hä?
Was ist, wenn...
Was wäre, wenn ich dich mögen würde, Matsuri,
was würdest du dann tun?
Ich kenne meinen Platz.
Geben Sie heute Abend Ihr Bestes.
Hier.
Boah!
So viele Leute sind nur gekommen, um Terzetto zu sehen!
♫ Prinzessin, Liebe ist ein Lied ♫
♫ Ich will dich nicht gehen lassen ♫
♫ Umarme mich, umarme mich, umarme mich fest ♫
♫ Lass mich sagen: „Ich liebe dich“ ♫
♫ Lass mich dein Ein und Alles sein ♫
♫ Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen, meine Prinzessin ♫
Ich vermisse euch, meine Prinzessinnen.
Wie wäre es, Sie mit unserer Liebe zu verbinden?
Bist du bereit,
den schönsten Abend mit uns zu verbringen?
Eindrucksvoll!
Toll!
Was wäre, wenn ich dich mögen würde, Matsuri?
Das war offensichtlich ein Witz.
Es ist unmöglich, dass jemand Cooles wie er
mit jemandem wie mir zusammen sein möchte.
Obwohl ich das wusste,
blieb mir das Herz stehen ...
♫ „Ich liebe dich wirklich.“ ♫
♫ Hmm, ich bin sicher, du bist der Einzige für mich ♫
♫ Lass uns über Tausende von Nächten fliegen ♫
♫ Und gemeinsam die schönsten Aussichten genießen ♫
Was passiert?
Entschuldigen Sie, wir
haben derzeit einen Stromausfall.
Bitte warten Sie einen Moment.
Danke schön.
- Wird es abgesagt?
- Was? Auf keinen Fall!
Komm schon! Ich bin den ganzen Weg von Okinawa gekommen!
Los, Terzetto, du schaffst das!
Haruka!
Azusa!
Rihito!
Das ist unglaublich.
Fühlt sich so surreal an.
Das werden wir nie vergessen, oder?
♫ Ich vermisse dein Lächeln, deine Stimme, deinen Kuss ♫
♫ Ich liebe dich ♫
Schau mich an.
♫ Meine einzige Prinzessin, Liebe ist süß, süß ♫
♫ Weil ich es fühlen will ♫
♫ Keine Notwendigkeit für komplizierte Wörter ♫
♫ Hey, Prinzessin, Liebe ist ein Lied ♫
♫ Ich will dich nicht gehen lassen ♫
♫ Umarme mich, umarme mich, umarme mich fest ♫
♫ Lass mich sagen: „Ich liebe dich“ ♫
♫ Lass mich dein Ein und Alles sein ♫
Besser geht es nicht!
Vielen Dank an alle.
Ich liebe euch alle.
♫ Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen, meine Prinzessin ♫
[Heimliche Liebe mit Prince]
Vielen Dank für heute.
Wirklich. Warum mir danken? Es hat mir noch mehr Spaß gemacht.
Dann nehmen Sie stattdessen meine Entschuldigung an.
Hä? Warum tut es dir leid?
Wenn ich mich ehrlich entschuldige, wirst du mir vergeben?
Was?
Es tut mir Leid.
Am Ende habe ich mich in dich verliebt, Matsuri.
Ich kann dich nicht mehr nur als Schwester sehen.
Es tut mir leid. Bitte verzeihen Sie mir.
Was?
Warte. Hat er mir gerade seine Liebe gestanden?
Azusa von Terzetto hat gerade gesagt, dass er mich liebt?
Guten Morgen, Matsuri.
Hä?
Entschuldige, Haruka.
Entschuldige diese seltsame Reaktion.
Was beunruhigt Sie?
Du kannst es deinem Bruder erzählen. Ich bin ganz Ohr.
Ich freue mich, dass Sie das möchten, aber ich kann nichts dazu sagen.
Ist es möglicherweise ein Liebesproblem?
Hä? Was zum... Komm schon! Erzähl es uns.
Wer ist er? Woher kommt er?
Alles klar, das reicht.
Warum beeilst du dich nicht und ziehst dich um?
Du kommst zu spät zur Schule.
Oh, richtig. Mist!
Matsuri, du musst nichts sagen.
Wenn du mich nur als Bruder betrachtest,
dann belassen wir es dabei. Mach dir keine Sorgen.
Auch wenn Sie sagen, dass Sie sich keine Sorgen machen sollen ...
Wenn du das sagst, lass es uns einfach vergessen,
und wieder Geschwister sein wie zuvor.
Was sagst du?
Es gibt keine Möglichkeit, zu dem vorherigen Zustand zurückzukehren .
Hä?
Sogar jetzt habe ich das Gefühl, ich möchte dich so umarmen.
Was?
Wenn die Dinge nicht mehr so ​​sind wie vorher,
heißt das, dass ich nicht mehr deine Schwester bin?
Es ist nicht so, dass ich aufhören werde,
dein Bruder zu sein, Matsuri.
Hä?
Es reicht einfach
nicht mehr aus, nur Geschwister zu sein.
Also, es ist okay.
Ich werde weiterhin meine Pflichten als dein großer Bruder erfüllen.
Ich verstehe es nicht.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Ich wusste, dass du hier sein würdest.
Sie scheinen heute nicht Sie selbst zu sein.
Lass uns gemeinsam nach Hause gehen.
Rihito, wie hast du diesen Ort gefunden?
Nun ja, die Welt ist heutzutage ziemlich bequem.
Was?
Dann kann ich Ihren Standort immer finden.
- Hä?
- Die Macht der Liebe.
Oh.
Das ist ein Verbrechen. Ich werde Sie anzeigen.
Matsuri!
Ich glaube, das ist es, was ich am Zusammensein mit meinen Brüdern wirklich mag .
Was gibt es heute zum Abendessen?
- Heute gibt es nur Reis mit Salz.
- Nein! Das ist lahm!
Rihito?
- Subaru!
- Hallo.
Moment mal! Ist das der attraktive Schauspieler,
der nationale Schwarm Subaru?
Was? Ist er echt?
Matsuri?
Hä?
Was?
Wow! Du bist es wirklich, Matsuri!
Was? Ich... äh...
Auf keinen Fall, erzähl mir nicht, dass du
deinen geliebten „großen Bruder“ vergessen hast.
Was?
Was sagt er?
Matsuri.
Auf keinen Fall!
Ich habe dir etwas zu geben.
Es muss Schicksal sein, Sie hier zu treffen.
Nenn mich wie früher, Matsuri.
Subaru?
Meine Güte!
- Es ist eine Ewigkeit her, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
- Bitte, lass mich runter!
Warum benehmen Sie sich so förmlich?
Du hast dich an mich geklammert und
die ganze Zeit meinen Namen gesungen.
- Entschuldigung.
- Hä?
Warte, wie kommt es, dass ihr beide zusammen seid?
Sie ist meine Schwester.
Matsuris Mutter und unser Vater haben erneut geheiratet.
Also sind Haruka, Azusa und ich jetzt
Matsuris Brüder.
Ach wirklich.
Kann ich mir dann kurz deine kleine Schwester ausleihen ?
Hä?
Wie geht es dir?
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Mein Bruder Subaru ist jetzt ein so berühmter Schauspieler.
Und dass du dich an mich erinnerst.
Das hast du doch auch immer gesagt, oder?
Du bist jedermanns Prinz,
also warum kümmerst du dich um mich?
Weil dich einfach alle angebetet haben.
Sie sind Richie Rich.
Ihre Welt war völlig anders als meine.
Und trotzdem hast du immer auf mich aufgepasst.
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Es ist dasselbe Matsuri, das ich von früher kannte.
Weil du immer bei mir warst,
Ich glaube nicht, dass ich mich damals jemals einsam gefühlt habe.
Es weckt so viele Erinnerungen.
Schließlich gehörst du mir.
Du gehörst mir, weißt du.
Ähm...
Du musst müde sein.
Hä? Was sagst du?
Du hast diese Worte nur gesagt, wenn du müde warst.
Also, ich schätze ...
Matsuri, kannst du das für mich sagen?
Hä?
Sag was?
Dass Sie Subaru am meisten auf der Welt lieben.
Hä?
Nein, nein, nein!
Wen liebst du am meisten auf der Welt?
In der Welt ... Suba ...
Ich habe mich in dich verliebt, Matsuri.
Warten.
Hä? Warum bin ich...
Matsuri, ich werde mein Debüt als Idol geben.
Was?
Über dieselbe Agentur wie Terzetto.
Die aktuellen Idole sind doch die Prinzen, oder?
Freue mich darauf, mich auf der Bühne zu sehen.
Ja.
Bis später.
Ich werde ein richtiger Prinz
und beschütze dich, Matsuri.
Versprechen?
Ja.
Matsuri, erinnerst du dich
an mein Versprechen?
Was gibt es heute zum Abendessen?
Ich habe gehört, es ist nur einfacher Reis und Salz.
Was? Nur Reis?
Das erklärt es.
Ich werde sie nicht einfach irgendjemandem geben.
Was?
Subaru, was machst du?
Du bist der Schlimmste.
- Matsuri!
Mein Fehler, Azusa.
Was war das? Was ist in ihn gefahren?
Azusa!
Müssen Sie auf die Toilette?
Nur zu.
Ich muss nur noch meine Haare trocknen.
Kann ich das für Sie tun?
Hä?
Das.
Das?
Azusa, den Rest kann ich selbst erledigen.
Ich habe die ganze Zeit gedacht ...
darüber, wie ich Subarus Kuss ersetzen kann.
Ersetzen?
Bleib ruhig, ich werde dich nicht zwingen.
Weil ich nicht will, dass du mich hasst.
Wenn es Ihnen also nicht gefällt, sagen Sie es einfach.
Und ich werde aufhören.
Hä?
Wie meinst du das?
Ist das okay?
Azusa...
Wie wäre es dann damit?
Matsuri.
Wenn es Ihnen nicht gefällt, müssen Sie es klar sagen.
Wenn nicht, küsse ich dich vielleicht tatsächlich.
Es ist spät.
Was?
Was soll ich tun?
Der einzige Ort des Trostes ist jetzt die Schule.
Welches gefällt dir besser, Matsuri?
Boah!
Was in aller Welt ist das?
Wir führen eine Beliebtheitsumfrage durch
und es ist super knapp.
Das ist irgendwie...
Wer ist Ihrer Meinung nach der ideale Prinz?
Oh oh!
Ich glaube, Sie haben das fallen gelassen.
[Studentenausweis]
Oh!
Du bist so ein Tollpatsch.
Ich wollte dich die ganze Zeit wirklich sehen.
Ich habe mich damit abgefunden,
für den Rest meines Lebens dein Bruder zu sein,
solange ich dein Erster sein kann.
Aber wenn uns das genommen wird,
Ich werde mich nicht mehr zurückhalten.
Ich werde nicht aufhören, bis du sagst, dass der perfekte
Bruder und der perfekte Prinz
bin ich beide.
Du bist ein gutes Mädchen, also komm einfach zu mir zurück.
♫ Umarme mich, umarme mich, umarme mich fest ♫
♫ Lass mich sagen: „Ich liebe dich“ ♫
♫ Lass mich dein Ein und Alles sein ♫
Ich bin zu Hause.
Matsuri, in welcher Beziehung stehen Sie
zu diesem funkelnden Typen?
- Nichts Besonderes.
- Erzähl mir nicht, dass er deine erste Liebe ist.
Da Sie ihn nicht sehen werden,
soll ich hier ein Schild aufhängen?
Ein Zeichen?
Ja. Etwas, das sagt, dass Matsuri uns gehört.
Nein danke!
♫ Lass uns über Tausende von Nächten fliegen ♫
♫ Und gemeinsam die schönsten Aussichten genießen ♫
Azusa.
Matsuri, gehst du mit mir aus?
♫ Weil ich es fühlen will ♫
​♫ Keine Notwendigkeit für komplizierte Wörter ♫
Ist das die Welt, die ihr immer seht?
[Ein geheimes Date mit dem heißesten Idol in einem Schloss!]
Hey, lass uns so tun, als wären wir in einer Beziehung.
[Debüt der Supergruppe PRISM!]
Willkommen, unsere Prinzessin.
Vergiss nicht, dass ich derjenige bin, den
du am meisten auf der Welt liebst.
Ich muss Azusa meine Hand reichen.
[Ich kann all diese Liebe nicht mehr zurückhalten]